Q1（提示）：
看起來您可能在開啟 '命令行' 視窗時遇到了一些困難
這裡有一些提示可以幫助您完成目標：

1. 請找到遊戲中的工具欄，它位於遊戲畫面的正下方

2. 尋找一個用於開啟 '命令行' 視窗的按鈕
   您可以將滑鼠移動到按鈕上以了解該按鈕的作用

3. 如果您找到了這個按鈕，請嘗試點擊它
   '命令行' 視窗即可被打開

Q1（解答）：
我們要開啟 '命令行' 視窗
以在電腦中輸入並執行 Git 指令
請在遊戲正下方的工具列中找到 '命令行' 按鈕

您可以看到有著命令行圖示的按鈕
它就是開啟 '檔案管理' 視窗的按鈕
請點擊它來開啟視窗

Q2（提示）：
如果您不確定如何確認 '暫存區域' 中的內容
這裡有一些提示可以幫助您完成目標：

1. 確認您的 '命令行' 視窗已經開啟

2. 確認您的命令行路徑位於專案上
   （可以看到 .git 隱藏資料夾）

3. Git 指令中，有個用於查看暫存區域狀態的指令
   詳細請通過遊戲手冊查找

4. 請在 '命令行' 視窗下的指令輸入區域執行這個指令

Q2（解答）：
若要確認 '暫存區域' 的內容
您需要使用 '<color=#CF001C>git status</color>' 指令 
這個指令能夠查看暫存區域裡面的內容

在 '命令行' 視窗中，請確保其路徑位於專案上
本次關卡的專案創建於 '<color=#CF001C>Home</color>' 路徑上
（可以看到 .git 隱藏資料夾）

確認完後，請在 '命令行' 視窗中的指令輸入區域
輸入 '<color=#CF001C>git status</color>'
然後執行它來查看暫存區域的狀態

Q3（提示）：
看來您不太清楚如何將檔案推入至暫存區域
這裡有一些提示可以幫助您完成目標：

1. 確認您的 '命令行' 視窗已經開啟

2. 移動 '檔案管理' 視窗的路徑
   直到可以在 '檔案管理' 視窗看到目標的檔案
   （命令行路徑會跟著移動）

3. Git 指令中，有個將特定檔案移入暫存區域的指令
   需要在指令後面加上想要移入的檔案名稱
   詳細請通過遊戲手冊查找

4. 在確認目標的檔案名稱後
   請在 '命令行' 視窗下的指令輸入區域執行這個指令
   
Q3（解答）：
為了將 '課堂筆記.txt' 檔案新增至 Git 的暫存區域
您需要執行 '<color=#CF001C>git add 課堂筆記.txt</color>' 指令

首先，請先移動命令行路徑至 '<color=#CF001C>Home</color>'
這個路徑下有我們要推入暫存區域的檔案 '<color=#CF001C>課堂筆記.txt</color>'

移動完成後，請在命令行的輸入區域中輸入並執行以下指令：
'<color=#CF001C>git add 課堂筆記.txt</color>'
即可將 '課堂筆記.txt' 加入暫存區域中

Q4（提示）：
如果您不確定如何確認檔案的追蹤狀態
這裡有一些提示可以幫助您完成目標：

1. 確認您的 '命令行' 視窗已經開啟

2. 確認您的命令行路徑位於專案中
   （可以看到 .git 隱藏資料夾）

3. Git 指令中，有個用於查看暫存區域狀態的指令
   檔案的追蹤狀態將顯示在其區域內
   詳細請通過遊戲手冊查找

4. 請在 '命令行' 視窗下的指令輸入區域執行這個指令


Q4（解答）：
如果需要確認檔案已成功加入到 '已追蹤'
我們同樣需要使用 '<color=#CF001C>git status</color>' 指令 
這個指令能夠查看暫存區域裡面的內容

在 '命令行' 視窗中，請確保其路徑位於專案上
本次關卡的專案創建於 '<color=#CF001C>Home</color>' 路徑上
（可以看到 .git 隱藏資料夾）

確認完後，請在 '命令行' 視窗中的指令輸入區域
輸入 '<color=#CF001C>git status</color>'
然後執行它來查看暫存區域的狀態


Q5（提示）：
如果您不確定如何將檔案移出 '已追蹤' 狀態
這裡有一些提示可以幫助您完成目標：

1. 確認您的 '命令行' 視窗已經開啟

2. 移動 '檔案管理' 視窗的路徑
   直到可以在 '檔案管理' 視窗看到目標的檔案
   （命令行路徑會跟著移動）

3. Git 指令中，有個將特定檔案移出暫存區域的指令
   需要在指令後面加上想要移出的檔案名稱
   詳細請通過遊戲手冊查找
   
4. 在確認了目標的檔案名稱後
   請在 '命令行' 視窗下的指令輸入區域執行這個指令

5. 完成操作後，不要忘記檢查暫存區域的狀態
   確認檔案已移出

Q5（解答）：
為了將 '課堂筆記.txt' 檔案移出暫存區域
您需要執行 '<color=#CF001C>git reset 課堂筆記.txt</color>' 指令

首先，請先移動命令行路徑至 '<color=#CF001C>Home</color>'
這個路徑下有我們原先移入至暫存區域的檔案 '<color=#CF001C>課堂筆記.txt</color>'

移動完成後，請在命令行的輸入區域中輸入並執行以下指令：
'<color=#CF001C>git reset 課堂筆記.txt</color>'
'課堂筆記.txt' 將從暫存區域移出

完成此操作後，
請再次執行 '<color=#CF001C>git status</color>' 檢查暫存區域的狀態
以確保 '課堂筆記.txt' 檔案已成功移出